* Визначте, скільки рядків ви отримали (за допомогою оператора COUNT). - 36
* Змініть декілька операторів INNER на LEFT чи RIGHT. Визначте, що відбувається з кількістю рядків. Чому? - 518. Кількість рядків збільшилась. Змінюючи INNER JOIN на LEFT JOIN, ми розширюємо результати запиту, включаючи всі записи з "лівої" таблиці, навіть якщо відповідності в "правій" таблиці відсутні. Це може збільшити кількість рядків у результаті, оскільки тепер враховуються також ті записи, для яких не знайдено співпадінь у пов'язаних таблицях.